ПУТЕШЕСТВУЙ, СНИМАЙ КИНО, ИССЛЕДУЙ МИР!
«КИНОЭКСПЕДИЦИЯ»
Приглашаем в увлекательное путешествие - образовательный тур по историческим и святым местам России.


ПУТЕШЕСТВИЯ И ПАЛОМНИЧЕСТВО
КИНОЭКСПЕДИЦИЯ – это уникальный образовательный проект Ассоциации кинопедагогов России «ОБРАЗ» и международного фестивального движения «Мы сами снимаем кино!».
Это увлекательное путешествие по самым замечательным уголкам  планеты и  исследование самых интересных мест, исторических событий и явлений в нашей стране и в других странах  средствами кино. 
ОБРАЗОВАНИЕ
КИНОПЕДАГОГИ нашей Ассоциации, практикующие режиссеры и журналисты, раскроют секреты своей профессии и помогут Вам в создании собственной киноработы. Вы познакомитесь с основами драматургии, получите практические навыки съемки и монтажа, попробуете разработать  сценарий своего фильма и на практике визуализировать  собственные идеи. 
ИССЛЕДОВАНИЯ И ОТКРЫТИЯ
КИНО – это творческий метод познания мира. С помощью видеокамеры, фотоаппарата или смартфона можно рассказать увлекательную историю, полную событий и приключений. Можно провести собственное расследование самых значительных событий и явлений, найти их свидетелей и запечатлеть уникальные кадры на зависть профессионалам!   У этого жанра есть свои законы и правила
САМОПОЗНАНИЕ
КИНОЭКСПЕДИЦИЯ – это не только исследование и открытие окружающего мира, это еще и самопознание, попытка заглянуть внутрь себя и ответить на сущностные вопросы о собственной жизни. Для этого мы поможем Вам правильно формулировать вопросы, вести беседу, записывать интервью и синхронны, формулировать собственные идеи,  слушать и слышать других.
Мы надеемся, что вы откроете для себя уникальные возможности визуального языка кино, и с его помощью сможете делиться своими открытиями и впечатлениями о поездке ис друзьями, близкими и со всем миром!
ТЕМАТИЧЕСКИЙ ДНЕВНИК КИНОЭКСПЕДИЦИИ
Результатом киноэкспедиции станет тематический КИНОДНЕВНИК участника (команды участников), выполненный в форме документального исследования или создания художественного кинообраза (в форме кинопритчи). 
ФЕСТИВАЛИ И КОНКУРСЫ
По окончанию экспедиции мы проведем  тематический ФЕСТИВАЛЬ работ участников, и наградим создателей лучших киноработ  специальными призами и подарками. 
